L'oroscopo del 2019 per l'Ariete 

 

 

Il 2019 assomiglierà molto a un film d’azione, contrassegnato da una serie di scontri a raffica, concitati e in continua evoluzione, nei quali non sembra esserci spazio per riposarsi, riprendere fiato o semplicemente capire com’è meglio procedere. Marte, il vostro pianeta dominante, ritorna impetuoso nel vostro segno il primo giorno del nuovo anno, e proseguirà più o meno allo stesso ritmo fino a dicembre. La vostra straordinaria energia personale, e l’impulso che generate di conseguenza, vi trascineranno lungo i molteplici episodi di questo memorabile periodo, assicurandovi di uscirne vittoriosi, anche se ci saranno momenti  in cui vi chiederete dove siete, che cosa state facendo  e dove vi condurrà tutto questo trambusto. Le risposte  si trovano poco più avanti, nel 2020: entro la fine  del 2019 riuscirete a farvi un’idea più precisa della direzione che avete preso, e della vostra destinazione finale. 

Nelle questioni personali, un’eclissi alla fine di gennaio indica che la vostra attuale relazione si è spinta fin dove poteva, almeno nella sua forma attuale. Questo non significa che la vostra amicizia sia giunta al capolinea, ma è ormai evidente che le vostre speranze di un futuro insieme, o qualsiasi altro esito speravate potesse avere la vostra storia, non sembrano al momento realizzabili. Dovrete quindi riconsiderare il valore che avete l’uno  per l’altra, e valutare se questo stesso rapporto,  con le sue regole codificate, vale ancora la pena  di essere vissuto. Aprile spazzerà via tutte le nubi,  con una rinnovata sensazione di romanticismo ma  è difficile dire se si tratta del vostro vecchio rapporto  che trova una nuova espressione, in una forma più  leggera e amichevole, libera dalle precedenti aspettative, oppure dell’eccitazione di una nuova storia. Come tutto il resto del 2019, anche le energie emotive appaiono determinate e passionali, con luglio e agosto che risulteranno molto intensi. Può darsi che voi due proveniate da culture o background profondamente diversi, e che il superamento delle classiche barriere vi regali una scarica di adrenalina – ma ciò si traduce anche in ulteriori battaglie da combattere, per entrambi. Nel corso del nuovo anno, si registreranno così tanti cambiamenti a livello lavorativo, che è praticamente impossibile elencarli tutti. 

Ci saranno sconvolgimenti a gennaio, d’estate e poi di nuovo alla fine dell’anno. Ogni volta avrete l’impressione di lasciarvi alle spalle tutto quello che avete costruito finora, per iniziare daccapo, in una direzione completamente diversa. Ma dopo qualche mese, il processo si ripeterà: identico. 

Potreste pensare di stare facendo semplicemente delle scelte sbagliate, o magari di essere troppo impazienti nel voler vedere i risultati, ma non è così. Siete piuttosto travolti da un’ondata di cambiamenti molto più grande di voi, e non potete fare altro che tentare di rimanere a galla, lasciandovi trasportare dalla corrente. 

Ed è probabile che fino al 2020 non vi sentirete a vostro agio in nessuno dei nuovi ruoli che vi vedranno coinvolti. Con tutti questi cataclismi, sarebbe logico aspettarsi una situazione altrettanto caotica per le vostre finanze, mentre in realtà l’anno sarà piuttosto positivo, con un balzo in avanti inatteso ma assai gradito in febbraio. 

A partire da marzo, vi assesterete su posizioni più tranquille: in settembre potrete avere un piccolo incremento, seguito da un leggero tonfo in novembre, ma il 2019 si concluderà in grande stile, e voi ne sarete felici. 

(di Bernard Fitzwalter) 

