L'oroscopo del 2019 per il Cancro 

 

 

Anche se vi sembrerà strano, il 2019 potrebbe essere l’anno che vi renderà liberi. Siete sotto pressione,  su più fronti, e quella pressione continuerà  per un bel po’ di mesi eppure, come dice il vecchio adagio, è solo quando il cielo è buio che si vedono  le stelle. Ed è quello che potrebbe accadere anche a voi. Le porte che si sono aperte in passato,  e che pensavate sarebbero rimaste sempre così,  al punto da non riconoscerle più come tali, inizieranno lentamente a chiudersi, costringendovi a riconsiderare tutto quello che state facendo. 

State ancora procedendo lungo la strada delle vostre ambizioni? O con il passare del tempo vi siete persi in qualche viuzza secondaria? Volete ancora quello che pensavate di volere?  In tal caso, siete ancora in grado di ottenerlo?  Sono domande a cui è molto difficile rispondere. Eppure, mentre tutto sembra mettersi contro di voi,  ecco che si apre un’altra porticina, in una direzione diversa. Non sarà molto, ma è tutto quello di cui avete bisogno. Vi offrirà una via di fuga, un modo per lasciarvi tutto alle spalle ed essere finalmente liberi.  E per ricominciare tutto daccapo, se lo vorrete. 

La maggior parte delle eclissi di sole e luna di quest’anno cadranno nel vostro segno o nel Capricorno, il segno a voi opposto, che insieme forma l’asse dei vostri rapporti personali. Questo settore sarà quindi il campo di battaglia ma anche quello dove potranno verificarsi i cambiamenti più produttivi, e dove sarà possibile realizzare i progressi più interessanti. Le eclissi sono pesanti e faticose all’inizio, ma proficue a lungo termine. Non saranno sufficienti i cambiamenti superficiali e le promesse di fare meglio: dovrete scavare a fondo per capire quello che volete e quello di cui avete bisogno all’interno del vostro rapporto, ma anche per rendervi conto di quello che vi aspettate in cambio del vostro amore e della vostra fedeltà. Le regole che avete seguito negli ultimi dieci anni, o magari anche venti, potrebbero non essere più applicabili: dovrete riscriverle da capo, e non sarà facile. Verso la metà dell’anno, più o meno in coincidenza con il vostro compleanno, vivrete un breve periodo di straordinaria chiarezza e riuscirete a cogliere una diversa versione di voi stessi, molto  più vicina alla vostra vera essenza, che forse  non avete mai avuto il coraggio di ammettere.  Cercate di tenervela stretta, e seguitela per vedere  dove vi condurrà. 

La fine dell’anno sarà molto più leggera e rassicurante, con l’ultima eclissi del 2019 pronta a offrirvi una nuova partenza, magari  anche una nuova relazione: Giove entrerà nel settore delle relazioni della vostra carta, per regalarvi prospettive migliori per il futuro. La tempesta è passata.   Nell’ambito lavorativo, sembra regnare una nuova stabilità dopo gli sconvolgimenti degli ultimi anni, e una rinnovata determinazione per recuperare  il tempo perduto. 

Ci sarà un momento critico in febbraio, quando deciderete di mollare la presa su qualcosa  invece che continuare a lottare per trattenerla: non si tratta di una sconfitta e neppure di una ritirata, ma piuttosto di una saggia decisione, e non appena la prenderete, vi sentirete subito sollevati. 

Le finanze saranno messe a dura prova all’inizio dell’anno,  ma la situazione migliorerà con il passare dei mesi,  e non appena vi sbarazzerete di tutto quello che non vi serve. 

(di Bernard Fitzwalter) 

