L'oroscopo del 2019 per il Leone 

 

 

Il 2019 vi collocherà al vertice, esattamente come desideravate, ma sarà anche un periodo un tantino confuso, perché il successo non sarà come lo avevate immaginato. Risulterà comunque un ottimo posto in cui stare, con una vista davvero spettacolare,  quindi non avrete nulla di cui lamentarvi.  Urano, il pianeta delle sorprese ma anche dei vincitori, delle persone che emergono in mezzo alla folla, si trova quest’anno nel punto più alto della vostra carta,  e ci rimarrà per parecchio tempo. Quando  in futuro vi guarderete indietro, confrontando diversi decenni della vostra vita in un colpo solo, riconoscerete immediatamente gli anni in cui Urano era nella parte superiore della vostra carta, perché saranno quelli  in cui avete fatto e ottenuto molto di più rispetto a qualsiasi altro momento della vostra esistenza. Costituiscono una sorta di picco e indipendentemente dall’età in cui li raggiungerete, saranno la vostra  epoca d’oro: ecco, sta per cominciare proprio adesso! 

L’unico inconveniente, se così lo vogliamo chiamare, è che il successo vi arriderà con modalità che in questo momento non riuscireste neppure a immaginare. Questo perché la missione costante di Urano consiste nel mostrarvi come la vita possa essere imprevista, fortuita, divertente e spesso straordinariamente appagante, per chi ha il coraggio di imboccare strade inesplorate. 

Sarà anche un anno positivo per i vostri rapporti personali. Giove, il pianeta di cui apprezzate così tanto l’energia e l’entusiasmo, perché tanto simile a voi, trascorrerà la maggior parte dell’anno nel settore degli amanti della vostra carta, promettendovi grandi cose. Se il vostro desiderio è di approfondire il rapporto, o magari renderlo più stabile, il 2019 sarà l’anno giusto per farlo. E se state cercando una data precisa, la metà di agosto potrebbe essere il momento perfetto. Eppure, come nelle migliori commedie romantiche, anche voi dovrete porvi la classica domanda: è davvero la persona giusta, o l’amore – quello vero – vi sta magari aspettando con ansia da qualche altra parte? Anche in questo caso, Urano è impegnato a ricompensarvi con eventi del tutto inaspettati. 

In gennaio ci sarà un momento in cui sarete sul punto di rivelare i vostri veri sentimenti, ma alla fine vi tratterrete dal farlo. Vi renderete conto che se aveste detto quello che volevate, avreste sicuramente peggiorato  la situazione ma al tempo stesso capirete che non potete andare avanti così in eterno, e che è giunto il momento  di essere onesti. Ci sarà un lieto fine? Sì, ma come per il resto dell’anno: non avverrà nel modo che vi sareste aspettati. 

Quest’anno i progressi sul lavoro saranno incredibili. Potrete contare su nuovi ruoli, nuove partenze, situazioni che decolleranno in un certo modo per poi interrompersi bruscamente, e altre combinazioni di eventi del tutto inattese. Forse vi state sforzando troppo per rimanere in quella che pensate essere la strada giusta, invece  di lasciare che il naturale flusso degli eventi,  e lo stesso Urano, vi indichino qualcosa di diverso.  Non puntate a contratti a lungo termine o a condizioni che possano limitarvi: in momenti come questi, dovete essere liberi di muovervi e di agire. Nonostante tutte le vostre peripezie, la situazione economica dovrebbe essere buona. In marzo, penserete seriamente a possibili investimenti per il futuro, mentre d’estate sfiderete un po’ troppo la sorte, per poi recuperare un accordo precedente in autunno. Non preoccupatevi: nulla di tutto ciò inciderà più di tanto sul vostro portafoglio. 

(di Bernard Fitzwalter) 

