L'oroscopo del 2019 per i Pesci 

 

 

Considerato su base settimanale, il 2019 potrebbe apparire un anno irrimediabilmente banale, con una costante alternanza di alti e bassi, capace di logorarvi e condurvi verso un nulla di fatto; ma se lo considererete un tutt’uno, ecco che avrete una prospettiva completamente diversa. Vi ricorderà la prima volta che siete saliti su una bicicletta: è normale girare troppo il manubrio, poi correggere il tiro, e andare avanti così per un po’. I progressi possono sembrare lenti, ma ci sono, eccome. Il problema, se proprio lo vogliamo definire così, sta nella posizione di Giove, il pianeta che regala tante cose belle, l’eterno ottimista, al quale tendete a rispondere con grande entusiasmo. 

Il mix di Giove e della vostra fervida immaginazione è tuttavia alquanto volatile, e rischia di creare scenari meravigliosi ma irrealistici, impossibili da realizzare e decisamente troppo costosi. I sogni sono indubbiamente fantastici, ma meno utili dei progetti concreti in vista di un possibile futuro sostenibile. E così, non appena vi lascerete trasportare da una nuova, entusiasmante idea, vi renderete conto che dovrete lasciarla cadere, con un pesante tonfo. Sarà a quel punto che vi accorgerete della massiccia ma solidale presenza di Saturno, che vi offrirà un’alternativa decisamente meno allettante. Vi sembrerà una magra consolazione rispetto alla visione originale di Giove, ma quello che avete davanti è in realtà qualcosa prodotto dai due pianeti all’unisono: senza l’ispirazione di Giove, Saturno non avrebbe nulla su cui lavorare, e senza Saturno le folli idee di Giove non potrebbero mai trasformarsi in una realtà quotidiana. Senza dimenticare che quello che otterrete alla fine dell’intero processo sarà molto più di quello che avevate prima. 

Questo ciclo  di eventi si ripeterà tre volte nel corso dell’anno, e ogni volta vi farà compiere un passo in avanti. State facendo ottimi progressi, molto più di quanto pensavate.   Le questioni affettive richiederanno una gestione particolarmente attenta, nel corso del 2019. Le eclissi di quest’anno attraverseranno i settori della vostra vita legati ai rapporti sociali e personali e la loro forte influenza accentuerà notevolmente gli alti e i bassi della vostra relazione, provocando lo stesso effetto di Giove e Saturno in altri settori della vostra esistenza.  Potrà capitarvi di rinunciare a una storia d’amore per imbarcarvi in un’altra, per poi decidere di tornare sui vostri passi: sarà difficilissimo trovare il giusto equilibrio. 

Anche le amicizie di lunga data risentiranno  della pressione in marzo e aprile, anche se con l’arrivo dell’estate i turbamenti emotivi saranno meno intensi e meno frequenti.  In autunno vi sentirete più tranquilli e vi renderete conto che anche per le vostre storie  è molto meglio così. Nelle ultime settimane dell’anno, quindi, adotterete un approccio più rilassato e con  minori aspettative: bravissimi. 

In totale contrasto con la vostra vita personale  decisamente irrequieta, le prospettive in ambito  lavorativo appaiono ottime. La continua presenza  di Giove nella parte superiore della vostra carta  è un chiaro indicatore di successo, e anche se il vostro approccio nei suoi confronti consiste nel fare due  passi avanti e uno indietro, riuscirete ad andare avanti.  Anche le finanze sono buone, e risultano più solide e consistenti, come non lo erano da tempo. L’inizio dell’anno rappresenterà il periodo migliore, con due piccoli episodi fortunati dal punto di vista economico,  che non dovreste aver problemi ad afferrare al volo. 

(di Bernard Fitzwalter) 

