L'oroscopo del 2019 per lo Scorpione 

 

 

Quest’anno l’arco disegnato nel cielo da Marte, il vostro pianeta dominante, arriverà fino alla metà superiore  della vostra carta. Procederà alla massima velocità, recuperando tutti i ritardi accumulati lo scorso anno,  e voi farete altrettanto, e per di più davanti a tutti.  In questo modo il mondo vedrà chi siete e di che cosa siete capaci: sarà un anno in cui i progressi sul lavoro avranno una grande importanza, non solo per voi ma anche  per tutti quelli curiosi di vedere chi sta andando in salita  e chi in discesa. Non avrete alcun problema a gestire  la cosa, anche perché in fondo voi amate la competizione, ma probabilmente avvertirete un certo disagio davanti  a una simile apertura. Voi preferite rimanere dietro  le quinte, o per lo meno, lontano dallo sguardo diretto della gente. Mostrarvi su un palcoscenico, sotto le luci  dei riflettori, non rientra nelle vostre corde e non  vi diverte per nulla, ma purtroppo quest’anno è qualcosa con cui dovrete fare i conti. Solo verso la fine dell’anno,  da ottobre in poi, potrete fare un passo indietro. 

Sarà un anno piuttosto insolito per tutti i vostri rapporti,  e questo include le persone con cui lavorate, ma anche amici e amanti. Tendete a stringere legami con persone  di cui vi fidate, e vi occorre del tempo per costruire  tale fiducia: dovete sapere che cosa pensano,  e come si muoveranno, per non essere colti di sorpresa.  Ma ora Urano, il pianeta dell’inatteso, la forza che spezza  le barriere e crea il nuovo partendo dal vecchio,  entrerà nel settore delle relazioni della vostra carta,  e voi sarete costretti ad accettare che le vostre vecchie  regole in ambito relazionale non sono più applicabili. Per facilitare il movimento e la realizzazione delle vostre potenzialità nel prossimo decennio, dovrete trovare nuovi colleghi con cui lavorare e nuove persone il cui talento  possa fondersi col vostro. Non avrete bisogno di andare  a cercare queste persone, perché sarà l’ondata  del cambiamento di Urano a spingerle verso di voi,  ma da parte vostra dovrete accettarle, e fidarvi di loro,  e non sarà per niente facile. 

Ci saranno parecchi momenti nel corso del 2019 nei quali penserete di aver commesso  uno sbaglio o di aver rivelato troppo, soprattutto in marzo  e poi ancora nei giorni vicini al vostro compleanno,  ma rientra nella necessità di apprendere le nuove regole  del gioco. Anche in un rapporto consolidato,  dove siete convinti che non avrete sorprese, potreste sperimentare qualche piccolo turbamento. Questo vi  porterà a rispondere a domande che avete sempre evitato,  o alle quali non avete mai prestato attenzione.   La prima eclissi dell’anno, in gennaio, porrà qualche  limite in ambito lavorativo. 

Potreste sentirvi dire chiaramente che ormai siete a un punto tale da non  poter procedere oltre, oppure potreste ammettere  a voi stessi di non avere più l’entusiasmo di un tempo  per il vostro lavoro. In entrambi i casi, non vi rimane altro che cercare qualcosa di nuovo, anche se alla fine potreste decidere di rimanere dove siete ancora per un po’. 

Aprile sembra segnare il punto cruciale: avvertite un certo nervosismo e una certa impazienza, e se proprio doveste scegliere un momento per andarvene sbattendo la porta, senza più fare ritorno, potrebbe essere proprio questo.   In termini strettamente finanziari, tuttavia, il 2019  si preannuncia come uno dei migliori di sempre, e questo potrebbe essere un elemento determinante per convincervi  a rimanere dove siete. 

Giove resterà nel settore del denaro  della vostra carta per tutto l’anno, e la sua influenza continuerà a farsi sentire per tutto il 2020. Forse la vita non sarà perfetta, ma vi offre notevoli compensazioni, almeno per ora. 

(di Bernard Fitzwalter) 

