L'oroscopo del 2019 per il Toro 

 

 

Vi avranno ripetuto molte volte che il Toro non è un segno che ama i cambiamenti, ma nel 2019 dovrete fare comunque i conti con alcune novità, che vi piaccia o no – quindi la cosa migliore sarebbe provare ad accettarle di buon grado, per vedere che cosa hanno da offrirvi. Nell’estate del 2018 avete avuto un assaggio di come il futuro potrebbe essere diverso con Urano, il grande pianeta degli sconvolgimenti, che ha messo un piede nel vostro segno, anche se poi ha fatto un passo indietro, permettendovi di riprendere la vostra vita esattamente com’era prima. Nel 2019, Urano ritorna nel Toro, e questa volta è deciso a rimanerci. Quando se ne andrà per passare nel segno dei Gemelli, sarà il 2025, ed entro allora la vostra vita si sarà modificata al punto tale che tutto quello che avete fatto nel decennio precedente, vi sembrerà  acqua passata. 

Come sapete, i nativi del Toro sono molto territoriali: amate restare nei luoghi a voi familiari, che considerate un po’ di vostra proprietà. Ma nel corso del nuovo anno, cambierà anche questo, e stavolta non attraverso l’energia di Urano, ma grazie alle eclissi di sole e luna, che vi condurranno dove non siete mai stati prima d’ora, offrendovi magari anche una nuova vita, se lo vorrete. In questo momento, state pensando che non avete alcuna intenzione di spostarvi da dove siete, ma proprio per questo, sarete sorpresi di voi stessi: perché il 2019 sarà l’anno in cui farete le cose in modo diverso. 

Anche la vostra vita personale sarà alquanto spettacolare. Venere e Marte, i pianeti degli amanti, saranno insieme solo una volta, nel nuovo anno, e accadrà proprio nel settore dell’amore, nella carta del Toro. Gli altri segni dovranno aspettare il loro turno: il 2019 sarà tutto per voi. Lo noterete per la prima volta in gennaio, anche se entrambi sarete troppo occupati in altre faccende, e magari non avrete tempo per condividere nulla. I vostri sentieri si intrecceranno più volte in febbraio e marzo, e sarà allora che inizierà a nascere una certa attrazione, anche se sarà solo a estate inoltrata che riuscirete a stare insieme come davvero desiderate. In modo alquanto insolito, entrambi i pianeti – e quindi anche voi due – saranno forti e determinati per tutto l’anno: non è un rapporto dove vi siete ritrovati vicini spinti da circostanze esterne, o dove il partner più debole trova sostegno nell’altro. In questo caso, si tratta di due  persone decise e sicure, che scelgono coscientemente  di stare insieme perché sono attratte l’uno dall’altra. Ed è un’ottima cosa. 

In ambito lavorativo, potreste scoprire che si sta avvicinando la fine di un’era. Avete completato tutto quello che potevate nel posto in cui siete, ed ora è giunto il momento di puntare a qualcos’altro, anche se magari non subito. E non siete  soli in questo processo: è questo l’aspetto positivo dell’anno che sta per arrivare. Ma è anche altamente probabile  che inizierete qualcosa di nuovo in un nuovo posto, e così mentre termina una cosa, altre arriveranno a rimpiazzarla. In questo modo avrete soprattutto la possibilità di esprimere i vostri talenti e le vostre capacità, invece che limitarvi  a essere uno dei tanti elementi di un’entità più grande  e sarà Urano nel Toro a regalarvi questa opportunità. 

Dal punto di vista economico, l’anno si preannuncia buono. Aprile e giugno vi aiuteranno con piccoli flussi di denaro  a breve termine, ma sarà il momento di pensare anche  agli interessi a lungo termine e agli investimenti per il futuro, quindi attenzione a quello che ha in serbo per voi la fine  di novembre. Se vi piace, afferratelo al volo! 

