L'oroscopo del 2019 per la Vergine 

 

 

Immaginate di volere una casa nuova: potreste ovviamente partecipare in prima persona alla sua costruzione, magari preparando il cemento o dipingendo le pareti, ma di certo è più facile aspettare che sia pronta, per poi trasferirvi in una bella casa nuova, e pulita,  e iniziare a renderla davvero vostra. Il prossimo anno succederà qualcosa di molto simile. Nei cieli si registra una fervente attività, con potenti pianeti impegnati  in cambiamenti di ampia portata, anche se la maggior parte degli eventi avrà luogo dall’altra parte del cielo, rispetto al vostro segno, a indicare che non verrete coinvolti direttamente, a meno che non lo vogliate: potrete osservare la scena da una distanza di sicurezza. Come per la costruzione della casa, quello che sta  per accadere sarà a vostro vantaggio e di certo apprezzerete il lavoro che ci sta dietro, anche se sarà solo verso la fine dell’anno che potrete dare vita ai vostri progetti a lungo termine. 

Nella prima parte dell’anno il vostro atteggiamento emotivo sembrerà modificarsi, forse perché avete  scelto di prendere al volo le ottime opportunità  che vi ruotano attorno. Qualunque sia il motivo, deciderete che non dobbiamo avere paura di andarci  a prendere quello che vogliamo, o accettare le chance  che ci vengono offerte. Non vi si può accusare  di essere avventati, caso mai un tantino opportunisti,  e pronti per nuove esperienze. Dopo tutto, ripetete  a voi stessi, come fate a capire che cosa vi piace  senza sperimentare qualche nuova alternativa?  Ne conseguirà che quest’anno la vostra vita  personale ed affettiva sarà molto vivace e variegata,  e nonostante gli inevitabili alti e bassi, alzare la corrente nelle vostre questioni di cuore servirà a ravvivare  tutto il resto, con vostra piena soddisfazione. Gli amici che non vi hanno mai visto così si mostreranno preoccupati, temendo che possiate perdere il controllo sulla vostra vita, ma in realtà voi sapete benissimo  che cosa state facendo, e vi godete ogni singolo istante. La fine dell’anno registrerà un’importante eclissi,  e forse sarà proprio in tale occasione che troverete la persona che avete sempre sognato, ma che non  avevate ancora incontrato. 

Quest’anno il lavoro sembra relegato un po’ in secondo piano, e probabilmente è giusto così, visto le mille altre cose che stanno per succedere – e in ogni caso i cambiamenti che verranno introdotti da Saturno e Plutone all’inizio del 2020 trasformeranno in modo sostanziale il vostro ambiente di lavoro, consentendovi  di riscuotere un grande successo: vale sicuramente  la pena di aspettare un po’. Terminate la casa prima  di procedere al trasloco, come abbiamo suggerito.  Ad ogni modo, ci saranno altri periodi gratificanti nel corso del 2019, soprattutto in aprile e maggio, quando avrete  la possibilità di farvi avanti e di dare l’esempio agli altri.  Il riconoscimento per i vostri sforzi potrebbe arrivare soltanto a giugno o luglio, ma non è certo questo il motivo per cui lo state facendo, quindi non ve ne importerà nulla. 

Anche le finanze trarranno beneficio dal vostro atteggiamento più determinato. A partire da gennaio  e con l’apice nel mese di ottobre, mostrerete una maggior disinvoltura con il denaro e una migliore capacità  di gestirlo, con risultati molto interessanti. Tutte le vostre incertezze sono sparite. 

(di Bernard Fitzwalter) 

